Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Terima kasih atas kerja kerasmu di luar negeri.
Mama, kamu baik-baik saja?
Ya.
Kamu semakin cantik ya?
Apa yang kamu katakan, Papa.
Ah, pintar sekali bicara gombal.
Hinori, Papa sudah pulang.
Hah?
Selamat datang kembali.
Lama tidak bertemu, Papa.
Hi, Hinori?
Hah?
Apa?
Kenapa pakaianmu seperti ini?
Payudara dan pantatmu terlihat jelas.
Papa, ada apa?
Ekspresimu begitu.
Ah, tidak, tidak apa-apa.
Ah, ngomong-ngomong, terima kasih sudah menjaga rumah selagi Ayah pergi.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak ada gunanya mengatakan hal seperti itu di sini.
Ayah, oleh-oleh.
Oleh-oleh?
Ah, ada, ada, ada.
Hah?
Asyik.
Dan aku juga mengirimkannya lewat pos, jadi nanti akan sampai.
Banyak.
Senang.
Ya.
Terima kasih.
Yeay, terima kasih.
Ayah, ada apa? Kenapa wajahmu dari tadi aneh?
Ada apa?
Cape ya?
Nggak, nggak apa-apa.
Oh ya?
Kamu nggak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Ponselmu lucu ya.
Menang!
Hah?
Kerja bagus!
Hah, mama ke mana?
Hah?
Dia lagi belanja.
Sayang sekali, padahal aku menang besar di pachinko.
Hah?
Ini penyebabnya menang pachinko.
Senang sekali.
Aku beli banyak sekali.
Tunggu, tunggu.
Hah?
Ada yang aku suka banget nih.
Iya, benar juga.
Sumpah, ini yang terbaik.
Yang disukai Inori.
Chinasan, kamu yang terbaik.
Aku suka banget.
Ini yang terbaik.
Apa?
Apa itu?
Maksudnya apa?
Hah?
Apa?
Kita nggak nyambung nih.
Bukankah hari ini kamu sudah menang 10 kali?
Hah?
Senang banget.
Hebat sekali.
Aku terlalu bersemangat.
Aku juga jadi semangat.
Hah?
Entah kenapa, aku merasa sangat...
Apa?
Ini luar biasa.
Padahal aku ingin menunjukkannya pada bibi juga.
Hah?
Benar juga.
Siapa orang ini?
Hah?
Ayah?
Ayah, Ayah.
Kamu mulai cari bapak angkat (papa-katsu)?
Papa-katsu?
Ya sudahlah, ayo ke kamar.
Ah, ayo ayo.
Aku ingin mendengarkan cerita Kanta-san.
Aku ingin menunjukkannya padamu.
Hah?
Tidak, aku benar-benar...
Aku ingin menunjukkannya padamu.
Tidak, aku sudah sangat bersemangat.
Nggak ambil foto gitu?
Video dan semacamnya.
Nggak, aku udah nggak merekam lagi kok.
Hah?
Serius?
Nggak, aku beneran pengen nunjukkin.
Siapa itu?
Nggak bisa salam dulu apa.
Hinosato, ayo!
Asiik.
Aku tuh dari waktu menang besar di pachinko,
langsung ereksi parah deh, bahaya banget.
Hah, hari ini nggak bisa, Papa di rumah.
Dia udah pulang.
Hah, boleh dong.
Hah?
Melihat tubuhmu yang ngangkang, Hinosato,
aku jadi terangsang parah.
Aduh, parah banget ya?
Sentuh aku dong sebentar.
Parah banget.
Hah?
Soalnya Ayah di sini, jadi sebentar.
Nggak, tapi aku nggak tahan, ini di depan Ayah.
Tunggu sebentar, Ayah di sini.
Sudah pulang.
Hah? Ayah yang tadi itu?
Iya.
Hah?
Itu Ayah beneran?
Ya, emang.
Bukan Ayah tipe Ayah kan?
Bukan, ngomong apa sih kamu.
Wah, tadi aku ngomong nggak sopan banget ya kayaknya.
Hah, kenapa?
Nggak inget.
Ya sudahlah, tahan dirimu.
Hah?
Tunggu, tunggu.
Aku udah nggak tahan nih.
Memang sih, aku manis dan paling top.
Malam ini kita lakukan setiap hari ya.
Hah?
Umm, aku akan bantu pakai tangan ya.
Daripada Ayah pulang setiap hari, lebih baik kita.
Nggak, nggak, nggak.
Hah?
Nggak boleh.
Nggak, nggak.
Pakai tangan, hanya pakai tangan kok.
Nggak, aku dari tadi udah bergairah banget dan nggak tahan.
Aku tidak bisa melupakan perihal keuntungan.
Hei, ayolah, tidak apa-apa.
Hah?
Apa?
Peluk aku.
Peluk aku? Di sini sudah basah, kan?
Hah?
Hentikan sebentar.
Lihat, basah kuyup, kan?
Peluk aku.
Hei, kita lupakan saja kalau aku Ayahmu.
Tidak.
Tidak apa-apa, kan?
Hah?
Hentikan sebentar.
Tidak.
Tapi kalau tidak begini, nanti tidak akan berhenti.
Tidak, tapi nanti ketahuan, suaranya.
Enggak, kalau begini aku bakal kacau tanpa punya dia.
Makanya aku bilang mau bantu pakai tangan.
Hah?
Pakai tangan?
Oke deh, gak ada pilihan.
Hei, hei, hei, hei.
Lain kali kalau datang lagi, pastikan aku bisa melakukannya, ya.
Saat papa enggak ada.
Ya, ya, ya.
Itu, kan...
Hah?
Apa?
Rasanya enak banget, pakai tangan.
Memang sih, tangan itu yang terbaik.
Tangan.
Hah?
Aku enggak bisa nahan lagi.
Aku benar-benar ingin bercinta.
Hah?
Yah, sudahlah.
Kan udah jelas banget kalau aku udah bergairah gini.
Iya sih, tapi...
Aku benar-benar enggak bisa nahan lagi.
Hah?
Aku juga akan membuatmu merasa nyaman.
Dasar mesum, dasar mesum.
Hah?
Tunggu, hah?
Apa?
Hah?
Tuan mesum, hah?
Apa?
Tunggu, kalau enggak bisa, ini bakal jadi legendaris.
Ka.
Nda bisa.
Tentu saja enggak bisa.
Enggak bisa.
Tunggu sebentar.
Hah?
Tunggu, siapa?
Tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu, sungguh.
Tunggu sebentar lagi, ya?
Ya, baiklah, baiklah.
Apa?
Aku bawakan teh.
Terima kasih.
Silakan, pacar pun juga.
Mau minum bareng?
Ya.
Mari kita minum.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ini.
Padahal lagi seru, kok malah begini.
Makanya aku bilang kan harusnya ada aku.
Padahal ingin sekali bercinta dengan Hinori.
Mau ngobrol sama Papa, yuk?
Hah?
Hinori.
Tidur?
Sudah tidur rupanya.
Tipe boneka, ya.
Wajah tidurmu tidak berubah dari saat kecil dulu.
Dulu kamu sering sekali menempel padaku, memanggil Papa, Papa.
Saat masuk SMA, kamu juga orang pertama yang datang menunjukkan seragam sekolahmu padaku, kan?
Papa.
Lihat.
Bagus, kan?
Bagaimana?
Cocok tidak?
Papa.
Merah favoritku.
Lucu.
Seandainya saja aku membawamu ke perjalanan bisnisku di luar negeri.
Posisi tidurmu yang buruk tidak berubah ya sejak dulu.
Sedang tidur?
Akan kuperbaiki.
Sedikit lagi.
Sudah besar ya.
Dulu payudaramu rata.
Tidak apa-apa sedikit.
Lembut.
Enak
Sekali.
Ayah, sedang apa?
Maaf.
Sudah lama aku pulang dari luar negeri.
Aku jadi bergairah.
Aku tidak ingin kamu disentuh pria itu.
Kau melihatnya?
Ada celahnya.
Baiklah?
Benarkah?
Mantap.
Rasakan payudaramu?
Bawah dan pipimu juga enak?
Sentuh aku.
Titik-titiknya
mudah dioleskan.
Boleh aku lihat?
Ya
Tunjukkan dengan jelas.
Ini juga tumbuh subur.
Lebih enak sama dia atau sama aku?
Papa.
Begitu.
Aku akan membuatmu merasa enak.
Papa.
Perutmu juga enak?
Sekali lagi.
Papa.
Boleh aku jilat?
Jilat aku.
apa yang harus kulakukan?
Sekali lagi.
Pijat yang enak ya.
Enak sekali.
Enak ya, Ayah?
Ayah.
Aku jadi ingin menjilatnya juga.
Bersama?
Hadapkan pantatmu ke sini.
Oh
Perutku sakit.
Mau keluar?
Bahaya ya?
Biarkan Ayah masuk ya.
Tidak bisa?
Bisa ya?
Masuk ya.
Sakit.
Enak kok.
Enak ya?
Lagi
Sekali lagi.
Wow, ini sampai ke dalam.
Jangan menyentuhku.
Lagi
Satu kali lagi.
Mungkin parah.
Jangan bilang begitu.
Lagi.
Dari belakang juga.
Dari belakang juga boleh.
Tertutup.
Lebih baik dari mana pun, kan?
Ini.
Lagi.
Tolong tunjukkan lagi.
Di mana
lebih baik dari mana pun, kan?
Nih.
Ini.
Lagi.
Maaf, aku tidak bermaksud begitu.
Di mana rasanya enak?
Bagian yang terpisah.
Mulai sekarang, mari kita luangkan banyak waktu untuk itu.
Ya, Ayah.
Badanmu bagus sekali.
Hah?
Hei, Bun, lagi apa?
Kalau dibilang begitu.
Mainannya di mana ya?
Di mana ya?
Eh, kok banyak banget.
Wah, ternyata banyak banget.
Hebat.
Sekarang satu lagi.
Naik.
Apa ini?
Hei.
Hebat.
Enak.
Maaf
Ya.
Hebat.
Parah.
Kejadiannya jadi luar biasa.
Gila.
Hah?
Ini.
Enak banget.
Hah?
Gila.
Ini gila.
Ah.
Maaf.
Nggak sengaja bilang gitu, gila banget.
Ini gila.
Tali.
Hah?
Mainan.
Ternyata Himori jadi pakai mainan pas Papa nggak ada ya.
Nggak apa-apa kok kalau Himori penasaran.
Kan Ibu juga sering pakai ini.
Ini dibeli Papa dari luar negeri lho.
Semua ini?
Iya.
Mencoba yang ini juga yuk.
Nggak tahu cara pakainya.
Yang ini tuh.
Bagian sini yang nempel.
Hah?
Bisa bikin ketagihan.
Belum pernah coba ya.
Coba sentuh sini.
Gimana?
Ibu juga sampai coli berkali-kali lho.
Berkali-kali?
Di dalam dan di luar.
Di dalam dan di luar?
Nggak basah banget ya.
Gila.
Gila kan.
Kalau ini selesai, nanti lebih gila lagi.
Lebih gila lagi?
Ayo kita coba.
Sudah bisa muat yang sebesar ini.
Hebat.
Rasanya baru pertama kali.
Oh, begitu.
Nyaman sekali.
Hebat, ini.
Hebat.
Begini?
Hebat, ya.
Nyaman banget, loh.
Hebat.
Nyaman sekali.
Ini gila.
Hebat.
Begini?
Gila.
Tadi udah keluar, tapi kayaknya mau keluar lagi.
Bisa berkali-kali kok.
Boleh kok.
Manjakan aku.
Nggak bisa.
Tunggu.
Ayo.
Hah, apa?
Gimana kalau dari belakang?
Dari belakang?
Rasanya berubah.
Sudah bisa muat yang sebesar ini.
Itu hampir kayak benang doang.
Coba goyangin pantatmu.
Wah.
Pantatku jadi lembut.
Gila.
Bagus, kan?
Nyaman sekali.
Hebat.
Gila.
Nyaman sekali.
Yang ini bagus.
Hebat.
Wah.
Baru kali ini dari belakang.
Sekali lagi.
Lakukan lagi.
Enak sekali.
Gila banget.
Kacau.
Luar biasa.
Tunggu.
Aku akan keluar lagi.
Boleh?
Luar biasa.
Tunggu.
Gila.
Cepat lakukan.
Wah.
Nggak mau keluar.
Lubang pantatmu berkedut.
Lembut sekali.
Pernah dijilat?
Gila.
Kalau begitu, Papa duluan.
Lubang yang mana?
Gila.
Ini pertama kalinya.
Lubang yang mana?
Gila.
Aku tidak tahan lagi.
Tanganku juga sakit.
Gi.
ila.
la.
Sudah terlalu jauh, tidak aneh.
Sudah kuduga, kamu keluar juga.
Gila ya.
Gila.
Gila banget.
Keju Papa.
Parah.
Papa.
Keju.
Enak.
Angkat tanganmu, rentangkan kakimu.
Apa maksudmu.
Hebat.
Aku lapar.
Perutmu belum bangun.
Sakit.
Bagaimana?
Hebat.
Kau sampai hafal hal seperti ini.
Benar kan.
Kau melakukan hal seperti itu rupanya.
Kepala.
Jangan-jangan.
Mau?
Ya.
Bagaimana?
Sakit.
Coba gelengkan kepalamu.
Pegang.
Suara.
Keluarkan.
Terasa enak kan saat digosok?
Enak.
Sakit.
Kalau kau melakukan itu, Papa akan keluar.
Benarkah?
Mari buat permen hari ini.
Mari buat permen.
Sakit.
Enak.
Buat matahari terbit juga terasa enak.
Tidur.
Terasa.
Enak.
Tidur.
Sebentar lagi tidur ya.
Tidak apa-apa kan.
Kalau begitu, aku naik ke atas.
Enak.
Nyaman sekali.
Hebat.
Sering terlihat.
Nyaman sekali.
Hebat.
Terlihat jelas ya.
Nyaman sekali ini.
Nyaman sekali.
Tidur sana.
Hebat.
Giginya mengatup.
Kau tidur ya.
Aku mulai ya.
Tidur.
Gila.
Hebat.
Dari bawah juga boleh ya?
Gila.
Dari belakang juga.
Gi.
La.
Gila.
Cepat.
Nyaman sekali.
Gila.
Ny.
aman sekali.
Sulit.
Aku lapar.
Perut kita bersama.
Bersama.
Jatuh.
Pe.
rut lapar.
Panas.
Nyaman sekali.
Hebat.
Aku lapar.
Pa.
Papa aku sayang.
Benarkah?
Senang.
Dengan cara ini, seolah mengisi waktu yang lama, aku menebus waktu intim dengan putriku.